Tolong biarkan aku pergi!
Tolong biarkan aku pergi menemui anakku!
Aku..
- Neerja!
Tidak apa-apa.  Tenang.
Pergi.  Saya akan tinggal di sini.
Apa yang harus aku lakukan, Preesha?
Saya bertanya di mana anak saya.
Tidak ada yang menjawabku.
Kamu beritahu aku.  Dimana anakku?
Bagaimana kabar anak saya?
Anda memiliki bayi perempuan yang cantik.
Telah?  Apa maksudmu?
Apa yang terjadi padanya?
- Aku tidak bermaksud begitu.
Maksudku dia masih di inkubator.
Dia lahir prematur,
kan?  Itulah alasannya.
Oke.
Preesha, aku ingin
bertemu dengannya sekali.
Harap bersabar.
Setelah dia lebih baik, aku
akan membawanya kepadamu.
Ini semua salahku.
Putriku membayar kesalahanku.
Saya pasti telah melakukan sesuatu.
Itu sebabnya saya berdarah.
Jika tidak, hal ini
tidak akan terjadi.
Itu bukan salahmu, Neerja.
Dia bersalah.
Dia meresepkan obat
yang salah untukmu.
Tablet itu untuk
menggugurkan bayinya.
Rahul, apa yang kamu katakan?
Preesha tidak akan pernah
melakukan kesalahan seperti itu.
Preesha, kamu..
Preesha, kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Apakah Rahul mengatakan yang sebenarnya?
- Neerja, aku minta maaf.
Nah.. Secara tidak sengaja
pil aborsi tersebut sampai ke
tangan Anda dan Anda
meminumnya.  Aku sangat menyesal.
Kecelakaan!
Anda memberi saya pil
untuk membunuh anak saya!
Namun, Anda menyebutnya
sebuah kecelakaan!
Itu adalah pembunuhan, Preesha!
Seorang pembunuh!
Preesha, aku sangat mempercayaimu.
Saya melakukan apa
yang Anda perintahkan.
Saya tidak pernah mengambil
pendapat dokter lain.
Sebagai hukumannya kamu
mencoba membunuh bayiku.
Aku sangat menyesal.
Itu bukan salahmu, Preesha.
Itu adalah kesalahanku
untuk mempercayaimu.
Hanya itu saja.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Tolong pergi sebelum aku melakukannya..
Ayo, Preesha!
Ya Tuhan, tolong jadikan
semuanya baik-baik saja.
Bayinya Neerja..
Seharusnya tidak terjadi
apa-apa padanya karena aku.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah
bisa memaafkan diriku sendiri.
Silakan atur semuanya dengan benar.
Silakan..
Preesha, kamu..
- Yuvraj?
Kenapa kamu menangis?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu padamu?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya.  Kenapa kau khawatir?
Ini bukan apa-apa.
- Apa maksudmu?
Preesha, kamu menangis.
Anda khawatir.
Tidak. Katakan padaku.
Apa yang telah terjadi?
Silakan.
- Pasien saya dalam kondisi kritis.
Pasien itu dalam
kondisi ini karena aku.
Itu karena kesalahanku.
Saya tidak percaya ini.  Anda tidak
bisa membuat kesalahan ini, Preesha.
Anda adalah dokter
terbaik di dunia ini.
Anda tidak bisa membuat kesalahan seperti itu.
Itu tidak benar.
Bayi itu.. Dia belum dewasa.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi padanya karena aku?
Tidak ada yang akan terjadi.
- Karena kesalahanku..
rumah sakit Preesha.
Astaga!
Aku ingin pergi jalan-jalan untuk
menghilangkan Preesha dari pikiranku.
Namun, aku kembali padanya.
saya tidak mungkin.
Saya harus pergi sekarang.
Jika dia melihatku, aku akan merasa malu.
'Preesha menangis.'
'Dan aku di sini.'
'Ini adalah kesempatan emas.
Saya harus memanfaatkannya.'
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku bersamamu, kan?
Mengapa kamu khawatir, Preesha?
Saya dengan Anda.
Yuvraj..
- Bagaimana kamu bisa menangis seperti ini?
Yuvraj, biarkan aku pergi.
- Kenapa kamu begitu tegang, Preesha?
Saya di sini, kan?
Aku bersamamu, Preesha.  SAYA..
Yuvraj!
Beraninya kamu menyentuhku seperti ini!
Anda menampar saya.
Anda menampar saya!
Anda telah menampar saya!
Sangat bagus!  Aku..
aku pantas menerima ini.
Saya pantas ditampar.
Mengapa kamu berhenti dengan satu tamparan?
Pukul aku lebih banyak!
Apa yang saya lakukan?
Aku baru saja memelukmu.
Kamu menangis.
Anda khawatir.
Anda bingung.
Tidak ada seorang pun yang mendukung Anda.
Aku mendukungmu, kan?
Aku baru saja memelukmu.
Aku tidak bisa melihatmu khawatir.
Aku tidak bisa..
- Kalau begitu jangan lihat aku!
Kamu tidak benar.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Anda menelepon saya kapan pun Anda mau.
Anda mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Berapa kali saya harus
menjelaskannya kepada Anda?
Tidak bisakah kamu langsung mengerti?
Saya seorang wanita yang sudah menikah.
Saya istri Rudraksh Khurana.
Sekarang, Anda adalah seorang wanita yang sudah menikah.
Kamu sudah menikah.
Anda adalah istri Rudraksh Khurana.
Saya tahu betul hal itu.
Tapi mungkin, kamu lupa bahwa
kamu akan menikah denganku.
Anda akan menjadi istri saya.
Penipu itu menikahimu
dengan tipu daya.
Dengan tipu daya!
Kenapa kamu melupakan itu?
Tidak bisakah kamu memahami ini?
- Tidak, aku tidak bisa.
Karena ritual pernikahan
kami benar adanya.
Rantai pernikahan ini benar adanya.
Warna merah terang
yang menghiasi dahiku
atas nama Rudraksh
memang benar adanya.
Semua sumpah yang
kami ucapkan dengan
api suci sebagai
saksinya adalah benar!
Meskipun pernikahan
ini untuk Saaransh
hubungan ini bagi
saya sama saleh dan
benarnya dengan bagi
wanita menikah lainnya.
Tidak bisakah kamu memahaminya?
Dalam satu saat, Anda menceritakan
begitu banyak kebenaran kepada saya.
Anda mengatakan banyak hal.
Sekarang, haruskah aku mengatakan sesuatu?
Kamu adalah wanita
paling bodoh di dunia ini.
Hari ini, kamu
membelanya di depanku.
Anda membela pernikahan
Anda dengannya.
Sangat bagus!
Tapi saya harap Anda
tahu siapa yang Anda bela.
Apakah kamu tidak tahu
tipe orang seperti apa dia?
Dia seorang penggoda wanita!
Dia hanya tahu memanfaatkan perempuan.
Dia menggunakannya dan
membuangnya dari hidupnya.
Apa yang telah
dia lakukan padamu
hingga kamu rela
meninggalkanku demi dia?
Sesuatu yang tidak pernah bisa Anda lakukan!
Anda tidak akan pernah
bisa melakukan itu.
Dia telah memberi Saaransh
namanya sebagai seorang ayah.
Bahkan aku sudah siap melakukan itu..
- Tapi dia malah memenuhinya
tugas seorang ayah!
Dia mengurus segala sesuatu
yang berhubungan dengan Saaransh.
Dia siap mati untuknya.
Tindakannya berbicara jauh
lebih keras daripada kata-katanya.
Anda bilang dia seorang penggoda
wanita dan dia memanfaatkan wanita.
Bukan itu masalahnya.
Dan saya mengatakan ini.
Bahkan aku seorang wanita.
Gadis yang menjadi
istri Rudraksh
akan merasa bangga dan beruntung.
Dan percayalah padaku
Saya merasakan hal yang sama.
Anda dapat menjelek-jelekkan pernikahan
kami sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi tidak ada yang
lebih baik bagi Saaransh.
Anda tidak akan pernah bisa
menjadi Rudraksh bagi Saaransh.
Dan tidak untukku juga.
Sekarang, dengarkan ini baik-baik.
Jangan coba-coba
mendekatiku lagi.
Jika tidak, Anda tahu apa
yang bisa saya lakukan.
Sekarang, pergilah.
- Preesha, tolong dengarkan aku.
Mengapa bukan kamu..
Istri saya telah mengatakan
semua yang dia katakan.
Anda telah mendengarnya.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu mencoba
menyusahkan istriku
atau mendekatinya lagi lalu
dia baru saja menamparmu.
Saya akan membunuhmu.
Jika Anda ingin tetap
hidup, menjauhlah darinya.
Enyah!
'Aku mencintaimu, Rudraksh.'
'Aku mencintaimu, Preesha.'
Dr.
Ya?
Bayi itu sudah sadar kembali.
Apa?  - Ya, Dr. Preesha.
Bayi itu merespons.
Lanjutkan.  Aku akan kesana.
Rudraksh.
- Tidak, Preesha.. Pergi.  Aku akan menunggumu.
Tidak.. Ini akan memakan waktu.
Pulang ke rumah.
Saaransh mungkin sendirian juga.
Tapi kenapa?
Mengapa kamu melakukan ini, Rahul?
Mengapa Anda mengatakan bahwa
lisensi Preesha akan dibatalkan?
Dia tidak bersalah.
Perawat itu bersalah.
Rahul, bahkan aku
marah pada Preesha.
Sejujurnya, dia memberi
saya obat yang tepat.
Perawat itu bodoh.
Saya tidak peduli.
Kami dianiaya dan saya harus
mengambil tindakan.  Hanya itu saja.
Apapun yang terjadi..
Neerja!
Bukankah aku sudah bilang bahwa aku tidak
akan membiarkan apa pun terjadi pada bayimu?
Putrimu baik-baik saja!
Dia berada di inkubator tetapi
dia merespons perawatan kami.
Malaikat kecilmu sudah
keluar dari bahaya.
Besok, dia akan
berada di pelukanmu.
Terima kasih banyak!
Maafkan aku, Neerja.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Saya tahu itu.
Tapi sekarang, aku akan
menjaga anakmu dengan baik.
Malam ini, saya harus tinggal
di sini untuk memantau bayinya.
Namun sampai bayi Anda
dan Anda pulih sepenuhnya
Saya tidak akan
keluar dari rumah sakit.
Hubungi saya jika Anda
butuh sesuatu.  Oke?
Terima kasih banyak!
Apakah kamu melihatnya, Rahul?
Kamu.. Kamu ingin
menghancurkan Preesha.
Rahul, kumohon.
Jangan melakukan apa pun yang
akan Anda sesali di kemudian hari.
Silakan!  - Bagus.
Kalian berdua baik-baik saja.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Saya tidak akan mengambil tindakan apa pun.
Aku mencintaimu.
Permisi tuan.
Dia akan diberi suntikan.
Setelah itu, dia harus istirahat.
Saya akan menunggu di luar.  Oke?
Berhati-hatilah dan jangan
khawatir sama sekali.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Terima kasih Pak.
Mengapa kamu di sini?
- Ya saya disini.
Dengan baik..
Lupakan itu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah semuanya baik-baik saja denganmu?
- Ya.
Neerja dan putri
kami baik-baik saja.
Itu adalah seorang gadis.
Ini bagus untuk anak perempuan..
- Apa?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Selamat!  Anda memiliki seorang putri.
Mereka melambangkan kekayaan.
Anda akan menjadi lebih kaya.
Selamat.  - Terima kasih.
Tapi apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mereka telah memberikan
obat yang salah kepada Neerja.
Itulah sebabnya hal ini terjadi.
Bukankah Preesha
adalah dokter istrimu?
Jadi, Preesha memberikan
obat yang salah kepada istrimu.
Itu adalah perawat.  Tapi tentu
saja Preesha bertanggung jawab.
'Jadi, Preesha
mengkhawatirkan putri Rahul.'
Saya sangat marah.
Saya siap untuk
mencabut izin Preesha.
Tapi kemudian, Neerja bertanya padaku
untuk tidak melakukannya karena Preesha
telah mengatur segalanya dengan benar.
Saya setuju dengannya.  Mengapa saya
harus menghancurkan karier Preesha?
Kamu bodoh.
Anda memiliki peluang besar!
Itu telah diberikan
kepadamu di piring
perak tetapi kamu
membiarkannya pergi.
Gunakan kesempatan itu!
Apa maksudmu?
- Sebelum menjadi dokter istrimu
Preesha adalah istri
musuhmu, Rudraksh.
Apakah kamu mengingatnya atau tidak?
Dia adalah istrinya.
Dan jika dia telah melakukan kesalahan
dan Anda mengetahui kelemahannya
dengan begitu banyak kesulitan
akankah kamu membiarkannya berlalu
begitu saja?  Ya, Anda berhati besar!
Anda begitu baik hati sehingga
Anda memaafkannya.  Mengapa?
Berikan Rudraksh tamparan keras
bahwa kebisingannya harus
bergema di dalam industri.
Kita harus melibatkan
Preesha tetapi kita harus
menargetkan Rudraksh.
Ini adalah peluang terbesar
untuk menyingkirkan
Rudraksh dari hadapanmu.
Tapi saya tidak
mengerti sesuatu.
Bahkan jika aku mengambil
tindakan terhadap Preesha
bagaimana hal itu akan menyakiti Rudraksh?
Saya di sini, kan?
Saya akan memberitahu
Anda bagaimana
melibatkan Preesha
dalam menyakiti Rudraksh.
Itu sebabnya aku
bergandengan tangan denganmu.
'Preesha, kamu
menamparku, bukan?'
'Itu juga, untuk Rudraksh.'
'Dan dia bersikap
sombong sekali!'
"Dia menyebutmu istrinya."
'Apakah dia akan membunuhku?  Sungguh-sungguh?'
'Tunggu saja dan lihat
apa yang aku lakukan'
'kepada orang yang
disebut istrimu dan kamu.'
Enam puluh satu!  - Ya!
- Enam puluh dua!  - Ya!
Enam puluh tiga!
Enam puluh empat!
Enam puluh lima!
Ya, Rudra!  Kamu bisa!
- Ya saya bisa melakukannya!
Ya!  Jika Anda terus
berolahraga seperti ini
kamu akan menang malam ini.
- Ya!  Saya akan menang!
Kami tidak takut
dengan juara tinju Asia.
Benar?
Tentu saja!
Kami tidak takut padanya sama sekali.
'Kenapa aku terjebak dalam hal ini?
Preesha, kamu dimana?'
'Selamatkan aku.'
Apakah kamu takut?
Apa?  - Apakah kamu takut?
TIDAK!  Kenapa aku
harus takut?  TIDAK..
Kamu terlihat ketakutan.
Sungguh-sungguh?  Apakah aku
terlihat ketakutan?  Apakah begitu?
A-Apa aku takut?
Hei, aku tertawa.  Saya senang.
Saya tersenyum.
Anda berbicara omong kosong.
Saya tidak takut.
- Anakku sangat berani.
Saaransh, jika kamu seekor
singa maka anakku adalah ayahmu.
Y-Ya, Bu.
- Dia tidak takut pada siapa pun.
Ya.. - Benar, Rudra?  - Memang.
Ini dia.  - Apa itu?
Itu adalah susu.
Itu untuk membuatmu kuat.
Tapi gelasnya besar sekali!
Semakin banyak susu yang Anda minum,
semakin banyak tenaga yang Anda peroleh.
Ini dia.
- Kalau begitu beri aku sekotak susu.
Ayo.  Minumlah.
Ya, saya meminumnya.
Selesaikan dengan cepat.
Maka Anda harus
makan 26 butir telur rebus.
Dua puluh enam telur rebus!
Apakah Anda ingin membuka
peternakan unggas di perut saya?
Saya tidak akan memakannya!  Bagaimana saya bisa makan
begitu banyak telur?  Saya tidak akan melakukannya!
Anda harus memakannya.
Nenek, dia tidak seharusnya berbuat curang.
Bawakan 26 butir telur untuknya.
Hai!
- Baiklah.  Saya akan mendapatkannya.
Mama!
Saya akan pergi dan memberi tahu Ayan
bahwa Anda siap untuk pertandingan tinju
dan dia harus tiba di sini tepat waktu.
- Ya.
'Bagaimana caraku memberitahunya bahwa
aku belum siap untuk pertandingan tinju?'
'Juara itu akan
menginjak-injakku dengan mudah.'
'Sekarang, aku bahkan tidak bisa mundur.'
'Apa yang telah kulakukan?'
'Bawakan aku rahasia
atau informasi seperti itu'
'tentang Rudraksh'
'itu akan membuat
dunia membencinya.'
'Karier dan ketenarannya harus
hancur selamanya.  Hanya itu saja.'
'Jadi, kamu memberitahunya
tentang pernikahan kita.'
'Rudraksh!'